js: kiểu dữ liệu, hàm ẩn danh là gì mô tả cách sữ dụng ?
em đã làm việc với callback chưa
em làm es5 hay es6 trở lên. em có phân biệt es5, es6 khác khau chổ nào không (so sánh về syntack)
em có nghe khái niệm về calback hell chưa. Vì sau phải sữ dụng callback hell (vì để xử lý bất đồng bộ)
js là ngôn ngữ bất đồng bộ hay đồng bộ, bất đồng bộ, đồng bộ nghĩa là gì
trong es 6 có mấy cách để khai báo biến (3 cách)
nêu khác biệt giữa var và let
em đã nge từ khóa hosting trong js chưa, nó là gì
so sánh 2 dấu bằng và 3 dấu bằng khác nhau chổ nào
trong trường hợp gán lại giá trị mới cho biến constain thì sẽ có hiện tượng gì